# Меня зовут Илья (Gear)
Я начинающий программист `общей направлености`.
Занимаюсь так же **монтажем**, собираюсь пойти либо в ~~фриланс~~ либо в гейм дев.
Сейчас, вместе с командой работаю над **итоговым проектом**, целью является становление профислиональным специалистом в первых двух сферах и развитие в них.
Из достижений можно выделить участи в `хакатоне Синеус`, из заний это умение пользоватся такими языками програмирования как:
- ***Python***
- ***WEB***
- ***Kotlin***
- ***C++***
- ***GDscript*** 

**Я все еще учусь, и конечно достатачно поверхнастно знаю эти языки, но не собираюсь останавливатся в их изучении**.
